---
title: Настройка параметров роли ресурсов Azure в PIM | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как настроить параметры роли ресурсов Azure в Azure AD Privileged Identity Management (PIM).
services: active-directory
documentationcenter: ''
author: rolyon
manager: mtillman
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: conceptual
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.component: pim
ms.date: 08/30/2018
ms.author: rolyon
ms.custom: pim
ms.openlocfilehash: a4aecd276df8e5453f0c35d6290bbe8a8d156ffa
ms.sourcegitcommit: 31241b7ef35c37749b4261644adf1f5a029b2b8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43669369"
---
# <a name="configure-azure-resource-role-settings-in-pim"></a>Настройка параметров роли ресурсов Azure в PIM

При настройке параметров роли ресурса Azure вы определяете параметры по умолчанию, применяемые к назначениям роли в среде управления привилегированными пользователями (PIM) Azure AD. Чтобы настроить рабочий процесс утверждения и указать, кто может утверждать или отклонять запросы, выполните описанные ниже процедуры.

## <a name="open-role-settings"></a>Открытие параметров роли

Чтобы открыть параметры роли ресурса Azure, выполните следующие действия.

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/) с учетными данными пользователя, который является участником роли [Администратор привилегированных ролей](../users-groups-roles/directory-assign-admin-roles.md#privileged-role-administrator).

1. Откройте страницу **Azure AD Privileged Identity Management**.

1. Щелкните **Ресурсы Azure**.

1. Выберите ресурс, которым нужно управлять, например группу управления или подписку.

    ![Список ресурсов Azure для управления](./media/pim-resource-roles-configure-role-settings/resources-list.png)

1. Щелкните **Параметры роли**.

    ![Параметры роли](./media/pim-resource-roles-configure-role-settings/resources-role-settings.png)

1. Выберите роль, параметры которой нужно настроить.

    ![Сведения о параметрах ролей](./media/pim-resource-roles-configure-role-settings/resources-role-setting-details.png)

1. Щелкните **Изменить**, чтобы открыть панель параметров роли.

    ![Изменение параметров роли](./media/pim-resource-roles-configure-role-settings/resources-role-settings-edit.png)

    На панели для каждой роли есть ряд параметров, которые можно настроить.

## <a name="assignment-duration"></a>Длительность назначений

При настройке параметров роли можно выбрать один из двух вариантов продолжительности назначения для каждого типа назначения (допустимые и активные). Эти параметры определяют максимальную длительность по умолчанию для членов, которым назначается эта роль в управлении привилегированными пользователями.

Вы можете выбрать один из следующих **допустимых** вариантов продолжительности назначения:

| | |
| --- | --- |
| **Разрешить постоянную допустимую роль** | Администраторы ресурсов могут назначать постоянное допустимое членство. |
| **Установить срок действия допустимой роли** | Администраторы ресурсов могут потребовать, чтобы у всех допустимых назначений были заданы даты начала и окончания действия. |

Вы можете выбрать один из следующих **активных** вариантов продолжительности назначения:

| | |
| --- | --- |
| **Разрешить постоянную активную роль** | Администраторы ресурсов могут назначать постоянное активное членство. |
| **Установить срок действия активной роли** | Администраторы ресурсов могут потребовать, чтобы у всех активных назначений были заданы даты начала и окончания действия. |

> [!NOTE] 
> Администраторы ресурса могут обновлять назначения с указанной датой окончания. Кроме того, члены могут самостоятельно создавать запросы на [продление или обновление назначений роли](pim-resource-roles-renew-extend.md).

## <a name="require-multi-factor-authentication"></a>Требование многофакторной идентификации

Управление привилегированными пользователями поддерживает принудительное применение Многофакторной идентификации Azure (MFA) для двух сценариев.

### <a name="require-multi-factor-authentication-on-active-assignment"></a>Требовать Многофакторную идентификацию для активного назначения

В некоторых случаях вам нужно назначить роль определенному участнику на короткий период времени (например, один день). В этом случае им не нужно, чтобы назначенный участник запросил активацию. В таком режиме управление привилегированными пользователями не может принудительно применять Многофакторную идентификацию при использовании роли, так как этот член является активным с момента назначения.

Чтобы проверить личность администратора, выполняющего это назначение, вы можете применить многофакторную проверку подлинности, установив флажок **Require Multi-Factor Authentication on active assignment** (Требовать многофакторную проверку подлинности для активного назначения).

### <a name="require-multi-factor-authentication-on-activation"></a>Требовать для активации Многофакторную идентификацию

Вы можете потребовать, чтобы участники роли проходили MFA для активации роли. Так они смогут гарантировать, что активацию запрашивают только допустимые пользователи. Этот параметр защитит критически важные ресурсы даже при компрометации учетной записи пользователя.

Чтобы действительный член мог проходить многофакторную проверку подлинности до активации, установите флажок **Require Multi-Factor Authentication on activation** (Требовать многофакторную проверку подлинности при активации).

Дополнительные сведения см. в статье [Настройка требования MFA для ролей ресурсов Azure AD в компоненте управления привилегированными пользователями](pim-how-to-require-mfa.md).

## <a name="activation-maximum-duration"></a>Максимальная длительность активации

С помощью ползунка **Максимальная длительность активации (в часах)** установите максимальное время в часах, когда роль остается активной до истечения срока ее действия. Возможное значение: от 1 до 24 часов.

## <a name="require-justification"></a>Требование обоснования

Вы можете потребовать, чтобы участники вводили обоснование при активном назначении или при активации. Чтобы требовать обоснование, установите флажки **Require justification on active assignment** (Требовать обоснование для активного назначения) или **Require justification on activation** (Требовать обоснование для активации).

## <a name="require-approval-to-activate"></a>Настройка требования утверждения для активации

Если необходимо требовать утверждения для активации роли, выполните следующие действия.

1. Установите флажок **Require approval to activate** (Требование утверждения для активации).

1. Щелкните **Выбор утверждающих лиц**, чтобы открыть панель выбора пользователя или группы.

    ![Выбор участника или группы](./media/pim-resource-roles-configure-role-settings/resources-role-settings-select-approvers.png)

1. Выберите по крайней мере одного участника или группу и нажмите кнопку **Выбрать**. Вы можете добавить любую комбинацию участников и групп. Нужно выбрать по меньшей мере одно утверждающее лицо. Утверждающих по умолчанию нет.

    Выбранные вами элементы отобразятся в списке выбранных утверждающих лиц.

1. После указания всех параметров роли нажмите кнопку **Обновить**, чтобы сохранить изменения.

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация

- [Назначение ролей ресурсам Azure в PIM](pim-resource-roles-assign-roles.md)
- [Настройка оповещений системы безопасности для ролей ресурсов Azure в PIM](pim-resource-roles-configure-alerts.md)
